Và như bạn thấy, nó nói muốn thấy nhiều người tham gia cộng đồng học hỏi hơn và tạo ra một tài khoản miễn phí.
Vì vậy, đó là chính xác những gì tôi sẽ làm ngay từ đầu, bạn biết, tôi muốn ký
để có thể sử dụng công cụ với khả năng tự do lên kế hoạch, đúng không?
Vì vậy, tôi có thể nhấp vào để tạo tài khoản miễn phí hoặc tôi có thể nhấp chuột vào.
Vì vậy tôi cố gắng đăng ký để xem có thể làm điều đó với tài khoản Google của tôi không.
Nên tôi nhấn nút vào.
Nó nói không thể lấy được.
Phải.
Vì vậy, bây giờ như bạn thấy nó nói đăng ký hoặc đăng nhập với Canva Apple Google Microsoft.
Thế là tôi click vào Google và chờ đợi.
Và như bạn thấy nó nói hãy chọn một tài khoản để tiếp tục học trên AI.
Nên tôi chọn tài khoản này, đúng không?
Tôi ấn vào nó và tôi đợi.
Và như các bạn thấy, nó ghi là ký tên để học hỏi.ai. Google sẽ cho phép người học truy cập thông tin này
về anh.
Một lần nữa, tôi click tiếp tục và chờ đợi.
Và như các bạn thấy, sau khi chúng tôi đăng ký, chúng tôi sẽ chuyển sang ứng dụng trang.